مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
منذ أن أستطاع مشروب جوز الهند غزوالأسواق
وأرباح تجازوت مليارات الدولارات
حتى لقحت به جميع أنواع مياه الأشجار
وتبع السوق البريطاني تلك الخطى
بعد أن تم إدخال مياه أشجارالبتيولا
إلى الولايات المتحدة في عام 2014
بدأ مؤسسوا شركة "سيبيري"
بإنتاج المياه المستخرجة من البتيولا ​الطبيعية
والغير محلاة
كبديل أفضل لماء جوز الهند
ويتم إستخراجها عن طريق غرز صنابير
في قاعدة الجزع
لجمع السائل المقطر
وتؤكد "سيبيري" أن هذه الممارسات
لا تضر بالأشجار
فهي تأخذ فقط جزء صغير من النسغ
يقدر ب5 ليترات
واحد بالمئة من المجموع
و بعد ذلك يتم اغلاق الحفرة
وفي الشهرين الماضيين
وسعت أيضاً  "سيبيري"  منتجاتها بإضافة
مياه القيقب والخيزران
سعر التجزئة للزجاجة الواحدة
2 جنيه إسترليني فقط !
وهو أرخص من العديد من منتجات جوز الهند
كما تدعي الشركة أيضاً
أن هذه المنتجات ذات فوائد صحية
عديدة
فعلى سبيل المثال
ماء البتيولا مدرٌ طبيعي للبول
وماء الخيزران يساعد على مكافحة الشيخوخة
وفي النهاية , الكلمة الأخيرة
سوف تكون كما هو الحال دائماً
للمستهلك
شكرا للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء